Bu yerda ikkita gistogramma taqqoslanadi
itlarning soni ko‘p, lekin men buni ish kunlarida ko‘rdim.
Dam olish kunlarida ko‘rgan itlarim soni.
O‘tgan yildan boshlab siz buni ko‘rishingiz mumkin
00:00:10,290 --> 00:00:12 900
dam olish kunlari va ish kunlarining har
ikkalasi uchun ham, eng baland qutilar
13 ta it bilan bog‘liq. Shuning uchun
men ko‘rishni kutayotgan itlarning soni
asosan, ish kunlari va dam olish kunlari uchun bir xil
va markaz o‘lchovlari
asosan bu yerda ikkalasi ham bir xil bo‘ladi.
O‘rtacha qiymat, mediana va moda
taxminan 13 ta it, lekin boshqa narsa
bu ikki taqsimot uchun farqlanadi. Shuning uchun
farq.. Farq
ma'lumotlarning qanday tarqalishida.
Har bir guruh uchun ko‘rishingiz mumkin
men ish kunlari ko‘radigan itlar 10 dan 16 gacha.
Dam olish kunlarida 6 dan 18 gacha.
Kelgusi bo‘limlarda biz
o‘lchashning eng keng tarqalgan usullari
ma'lumotlarimizning tarqalishi ko‘rib chiqamiz.